梓果然不同凡響啊
好漂亮  羨慕死了
聽說要當結婚雜誌的模特兒
還以為我也能穿輕飄飄的可愛衣服了
抱歉  對方要求有一個男性
但我們的事務所又沒人選
哼  我要鬧彆扭了
這很適合真君呀
而且這條領帶的品味也讓人佩服
是這樣嗎
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
開始吧  只要努力就能實現
きっと　絶対
一定  絕對
私NO.1
我是NO.1
START　始まる　今日のSTAGE
Start  開始了  今天的舞台
CHECK!!MIC MAKE  衣装
CHECK!!MIC  MAKE   衣服
IT'S SHOW TIME TRY CHALLENGE
IT'S  SHOW  TIME  TRY  CHALLENGE
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
照射在人氣偶像身上的聚光燈
眩しい輝き  まっすぐDEBUT
正發出閃耀的光芒  立刻出道吧
夢は叶うモノ　私信じてる
我堅信著  夢想是來實現的
さあ位置について LET'S GO
來吧  各就各位  LET'S GO
YEAH～
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
歌を歌おう
歌唱吧
ひとつひとつ　笑顔と涙は
一份笑容一滴眼淚
夢になるENTERTAINMENT
都將成為夢想ENTERTAINMENT
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
開始吧  只要努力就能實現
きっと　絶対
一定  絕對
私NO.1
我是NO.1
繞道走向幸福
真沒想到第一次穿婚紗是工作需要
為什麼
我以前覺得自己在此之前就已經結婚了
結婚慾望很強呢
說的也是
但總覺得像這樣努力著
總有一天能遇到我的白馬王子
沒什麼
對了  製作人先生
這件禮服馬上就要換掉了吧
是的  午休後就要換別的衣服了
那麼…
需要我幫忙嗎
不用麻煩你了
只是發給朋友而已
「我要奔向幸福了
真抱歉  其實我下個月28號就要結婚了
雖然說好不會偷跑的…
真的很抱歉」
就這樣…發送
友美一定會嚇一跳的吧
好快
喂  友美
不用這麼驚訝吧
就算結婚又有什麼關係
騙你的騙你的
其實只是結婚雜誌的模特兒而已
抱歉了啦
下次見面再好好聊吧
應該馬上就能請到假了
嗯  就這樣
咦…我什麼時候走到這裡來的…
快讓開
抱歉
那個  您掉東西…了
喂  找到新娘了
立刻就過去
好了  回婚禮現場了
我…還有攝影…
梓小姐到哪裡去打電話了呢
便當都已經來了
這個是梓小姐的
梓小姐…
不好了！
製作人！
梓…梓小姐被拐走了！？
是的  我親眼看到的
這個
的確是梓的手機
製作人  現在立刻就去救人吧
明白了
美希  我們會盡快回來的
你幫我們拖延下時間吧
美希我會試試的
我們明白您不願意和從未相識的人結婚
但是我們的主人是很了不起的人物
您也一定會滿意的
總之立刻回到婚禮現場
那個…請問是不是認錯人了
我是三浦梓
請不要穿那麼容易混淆的衣服啊
哎呀  怎麼辦
而且…這個
不得了  是結婚戒指
得還給那位新娘才行
對了  工作室那邊也要回去一趟
話說回來  我到底是從哪裡過來的
不幹  這種父母間決定的婚事
打死都不幹
別這樣說  我們主人也是打心底想要娶您
都把先祖代代相傳的傳家寶戒送您了
這正是其證明
這種戒指還你就是了
咦…
好像掉了…
掉了！？
掉哪兒了
我怎麼知道
說起來…剛才那人
不會錯的  是傳家寶戒指
趕快回去找
這下麻煩了
手機也掉了
要怎麼去工作室…
對了  坐計程車就行了
你好  我想問一下路
是
我離開村莊來這裡見兒子但卻迷路了
我想去那個叫Land  Land  Tower的地方
那地方好像…
應該就在那
真對不起  我也在趕路
謝謝你幫忙了  再見
啊  是你啊
還是先帶您去吧
製作人  再快點
別強人所難了
是你太快了吧
那輛車…
製作人  就是那輛車拐走梓小姐的
什…什麼？
計程車
請跟著前面那輛車
快點
是
你們是警察什麼的嗎
不  是藝人
站住  把梓小姐帶哪兒去了
梓？是剛才那人
這些人也在找戒指嗎
緊急聯絡
有人在車站目擊到穿著婚紗的女性
全員立即前往
瞭解  趕快
別讓戒指被搶了
站住  誘拐犯
真  很危險的  等一下
請給我發票
目標從車站前往中華街
全員立即前往
瞭解
等等  我也一起找
給我帶路
不…但是…
別廢話  帶我去
真抱歉  我忘記自己也是路盲了
沒事沒事
謝謝你  我一個人肯定也會迷路的
啊  媽媽
哎呀  俊嗣
太好了  沒迷路吧
你為什麼在這裡
不是說在那個Land  Land  Tower碰面的嗎
媽媽真是的
不是約好在這個Marine  Port  Tower等嗎
真是幫大忙了
要不是您帶母親過來
不知道該怎麼辦了
哪裡哪裡  只是路盲碰巧走對路而已
給你添麻煩了  再見
老婆婆也保重
好  我也要快點找輛計程車
哎呀哎呀
這兩個孩子的母親在嗎
這下麻煩了
瞭解  發現後立即確保
有消息說在肉包子店目擊到那女的了
是剛才那傢伙
絕不會把梓小姐交給你們的
站住
來
很燙要當心哦
好吃嗎
嗯
真好  我也想讓她吹吹
我也去買肉包
我也是
給我肉包
我也要
讓開  讓開
那個…那個…抱歉
請讓一下
梓小姐
梓小姐～
好像聽到了真的聲音
應該是錯覺吧
哎呀
說起來這是幸運肉包呢
我看看
金錢運一般般
戀愛運馬馬虎虎
要找的人在前方3米？
終於找到了
媽媽
太好了
好了  我也該回去工作了
於是呢  三浦小姐和菊地君都不見了
就只剩你了？
說的沒錯
有什麼關係
反正待會兒也要拍她的
在三浦回來之前先拍吧
也只有這樣了呢
你快點準備一下吧
不用著急
在梓她們回來之前  要給美希
拍個…
夠哦
讓開讓開
對不起
啊  那個是…
找到了  梓
什  你幹什麼啊
認  認錯人了  對不起
梓  你在哪裡啊
沒事嗎
嗯  不過剛才那人挺帥的啊
気楽にいたい
想輕鬆一點
でも少し気持ち揺れる
不過好像有點猶豫
啥都畫不出來啊
このままでいいのかな？
這樣真的好嗎
有沒有什麼能激發靈感呢…
そんなときは思いっきり
這種時候  就狠狠地
深呼吸して
深呼吸吧
靈感來啦！
街は晴れ色　心も晴れて
城裡好天氣  心也好暢快
悩んでないで
別煩惱了
美味しいもの　食べにゆこう
去找些好吃的  美美地吃一頓吧
いつもの場所で
要是在老地方
会えたらいいね
能見到該多好啊
探しものは見つかったよ
要找的東西  已經找到了哦
もう大丈夫だから
不用替我擔心了
真頭疼啊  哪都找不到計程車站  咦
痛痛痛
怎麼了
肚子疼
不好意思  能拜託你看下店嗎
哎
得趕快點回去工作才行
大家都很擔心吧
對不起  能幫我占卜一下嗎
啊  好  那個  不過可能不準
也可以嗎
もっと 高めて果てなく 心の奥まで
衝向更深的境界  直到心底
あなただけが使えるテクニックで
使出你獨有的舞技
溶かしつくして
把它徹底融化吧
本能 涡巻く最中に堕ちてくときめき
本能  墮入漩渦中心的躁動
好精彩的電影啊  正好到高潮了啊
今宵だけの梦 踊るわ激しく
只屬於今夜的夢  盡情地舞蹈
那個演員  好帥啊
この身のかぎりに
盡情地將這副身軀
燃やすわ激しく
燃燒至極限吧
其實啊  我被跟我有婚約的女士甩掉了
但是今天就要離開日本了
所以最後想在日本找一個能留下美好回憶的地方
該去哪比較好
我知道了  我試試看
但是這個  要怎麼用啊
如果是塔羅牌還能懂一些
哎
總之  萬事試為先
是港口吧
原來如此  我就去看一看吧
啊  不好意思
啊  歡迎回來
客人只有一個哦
費用放在裡面了
真的是幫大忙了  必須要好好答謝你才行啊
不  沒什麼
說起來  能告訴我計程車站在哪裡嗎
什麼啊  就這事啊
那個的話  看  在那裡
這樣的怎麼樣
哦  不錯哦
美希個人覺得婚紗再加點躍動感會比較好哦
不錯啊  很新穎
吶  攝影師  美希突然想在海邊拍攝了
這個  就這麼辦
哎
那個人  真的往這裡來了嗎
是的  有目擊情報說走過這個天橋了
這前面有什麼啊
摩天輪和港口
今天真是個難得的日子
真頭疼啊
居然和計程車的隊伍搞錯  排到摩天輪的隊伍去了
不過  風景真是不錯
那個人
那個  戒指在我這裡哦
不可能聽到啊
不好意思  請快點讓我下去
法則のないパズル
沒有法則的謎團
那個  是最高級的金華火腿啊
不条理なネスティング
沒有規律的架構
魂のジレンマもう起こさない
靈魂深處不會再出現困境了
誘惑を断ち切って
斬斷誘惑
喂  快停下來啊  店都亂套了
つらくても前を見て
多麼難堪也永不低頭
這樣根本做不了生意了啊
ラストでは笑顔で
最後相見的時候
商品的損失  你要賠償
見つめ合いたいの
都要掛著笑臉哦
那個  就算你這麼對我說
喂  不好了  目標往港口去了
什麼  沒工夫在這瞎耗了  快追快追
等等
等等！
真  等一下
對  對不起
給我站住
喂  那邊好像發生什麼事了哦
我們也去看看吧
お気に入りのリボン　うまく結べなくて
看著心儀的髮帶  卻總是紮不起來
那個  喂
何度も解いてやり直し
解了又紮起   紮了又解開
不在啊  去那邊
啊  好的
夢に似てるよ　簡単じゃないんだ
就像做夢一樣  可不簡單啦
走了
請等一下  那個
哎  哎
妥協しない　追求したい
從不妥協  努力追求
梓  我馬上就來
快把戒指奪回來
頑張るコト探して　ねぇ　走るよ
找個努力的方向  吶  快跑起來
快賠錢
就算你對我這麼說
這種金額的支票  我受不起啊
君まで届きたい　裸足のままで
希望傳到你耳邊  光著腳丫
請一定接受肉包子的謝禮
畫  請收下吧
坂道続いても諦めたりしない
即使前面是一個個坡道也永不言敗
那個  戒指  那個
手に入れたいものを数え上げて
一邊細數著想要些什麼
不好意思  對不起
真美啊
いつだってピカピカでいたい
一邊希望著青春常在
私　shiny smile
我啊  shiny  smile
嗯  這附近和想像的一樣
好  那麼開始佈置吧
啊  梓
不是啊
怎麼了
那  那是什麼啊
那個  戒指  戒指…
咦  梓  為什麼
戒指在我這裡
丟失的戒指
對了  吶  攝影師
那個  絕對要拍下來啊
我知道了
你是…來送戒指的吧
沒了它  你一定很為難吧
給
物歸原主了
謝謝
好了  你們的主人在哪
這種戒指  給我都不要
這真是  太遺憾了
啊  那時候的…
石油王大人
哎  居然是這種超級帥哥？
初次見面  我是石油王
能和我結婚嗎
你的求婚  我接受了
看來  你的占卜很準啊  謝謝
那真是太好了呢
你也要幸福哦
好的
真  這演的是哪齣啊
這…我也一頭霧水啊
啊  真  製作人  來接我的嗎
嗯  梓  平安就好
讓你們久等了  對不起
接下來的拍攝  還趕得上嗎
當然可以了  但是…
最好的照片  已經拍下來了
啊  登載了登載了
哇  好厲害
這個雜誌  因為這張照片而大受好評哦
不斷地增印
梓和龍宮小町的知名度也是一下子提高了很多
也登載了很多美希和真的照片哦
看  看啊  這個真非常帥哦
是嗎
不過  太好了呢
中華街的修理費  都是石油王出的吧
嗯  因為一半是他們的原因啦
友美發來的
「告訴你一個好消息
那個啊…
聽說沒有婚約卻穿了婚紗的話
婚期會延遲哦」
婚期會延遲哦
哎
真遺憾啊  梓
怎麼會這樣
今日初めての ウェディング
今天第一次參加婚禮
ヴァージンロード ご入場
歡迎來到virgin road
わたしもパパと できるかな？
我也能和爸爸一起走嗎？
受け取れなかった ブーケトス
沒接到花束
いいもん　花嫁よりダンゴだもん
哼 比起當新娘我還是喜歡團子
今度はギュッと つかむよ
下次一定要好好接住
ケーキカットの そのあとは
蛋糕切好以後
ファーストバイト おいしそう
張嘴吃下第一口 看起來好好吃
きっと　いつかはあの人と
有朝一日 我跟他也一定會
はにかみながら
靦靦腆腆地
目と目をあわせ
四目相對
いただきまーす！と 口あけて
「我不客氣啦」 然後張開嘴
honey honey honeyなdish!
甘美的菜餚
sugar sugar sugarなkiss!
甜蜜的吻
めくるめくの 愛の味
飄飄欲仙的愛的味道
comin' comin' comin'なwish!
未來的願望
sugar sugar sugarなkiss!
甜蜜的吻
甘い未来 食べさせて
甜美的未來 就讓我餵你吃吧
あーんme!
啊——啊
下週的偶像大師
我是水瀨伊織
大家全都是幸運兒呢
因為每週都能看到伊織的漂亮臉蛋啊
所以下週也
好好期待吧
正因有兩人才能做得到的事